Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/WaitCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Description
source: Wait for a resource to reach a target status.
ja: リソースがターゲットの状態になるまで待ちます。
ko: 리소스가 목표 상태에 도달할 때까지 기다립니다.
zh_hans: 等待资源达到目标状态。
zh_hant: 等待資源達到目標狀態。

# InvalidStatusValue
source: Invalid status value '{0}'. Valid values are: healthy, up, down.
ja: 状態値 '{0}' が無効です。有効な値は、healthy、up、down です。
ko: 잘못된 상태 값 '{0}'입니다. 유효한 값은 정상, 위, 아래입니다.
zh_hans: 无效状态值“{0}”。有效值为: healthy、up、down。
zh_hant: 無效的狀態值 '{0}'。有效的值為: 良好、開啟、關閉。

# ResourceArgumentDescription
source: The name of the resource to wait for.
ja: 待機するリソースの名前。
ko: 대기할 리소스의 이름입니다.
zh_hans: 要等待的资源的名称。
zh_hant: 要等候的資源名稱。

# ResourceEnteredFailedState
source: Resource '{0}' entered a failed state: {1}.
ja: リソース '{0}' がエラー状態になりました: {1}。
ko: 리소스 '{0}'이(가) 실패 상태로 전환되었습니다. {1}.
zh_hans: 资源“{0}”进入失败状态: {1}。
zh_hant: 資源 '{0}' 已進入失敗狀態: {1}。

# ResourceNotFound
source: Resource '{0}' was not found.
ja: リソース '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 리소스 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到资源“{0}”。
zh_hant: 找不到資源 '{0}'。

# ResourceReachedTargetStatus
source: Resource '{0}' is {1}. ({2:F1}s)
ja: リソース '{0}' は {1} です。({2:F1}s)
ko: 리소스 '{0}'이(가) {1}입니다. ({2:F1}s)
zh_hans: 资源“{0}”已{1}。({2:F1}秒)
zh_hant: 資源 '{0}' 為 {1}。({2:F1}秒)

# SelectAppHostAction
source: connect to
ja: 接続先
ko: 연결 대상
zh_hant: 連線至

# StatusOptionDescription
source: The target status to wait for (healthy, up, down). Defaults to healthy.
ja: 待機するターゲットの状態 (healthy、up、down)。既定値は healthy です。
ko: 대기할 대상 상태(정상, 위, 아래)입니다. 기본값은 정상입니다.
zh_hans: 要等待的目标状态(healthy、up、down)。默认值为 healthy。
zh_hant: 要等候的目標狀態 (良好、開啟、關閉)。預設為良好。

# TimeoutMustBePositive
source: Timeout must be a positive number of seconds.
ja: タイムアウトは正の秒数である必要があります。
ko: 시간 제한은 양수(초)여야 합니다.
zh_hans: 超时时间必须是正数(以秒为单位)。
zh_hant: 逾時必須是正數的秒數。

# TimeoutOptionDescription
source: Maximum time to wait in seconds. Defaults to 120.
ja: 最大待機時間 (秒)。既定値は 120 です。
ko: 대기할 최대 시간(초)입니다. 기본값은 120입니다.
zh_hans: 最长等待时间(秒)。默认为 120。
zh_hant: 等候的時間上限 (秒)。預設為 120。

# WaitTimedOut
source: Timed out waiting for resource '{0}' to be {1} after {2}s.
ja: リソース '{0}' が {2} 秒後に {1} になるのを待機中にタイムアウトになりました。
ko: {2}초 후 리소스 ‘{0}’이(가) {1}이(가) 되기까지 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 等待 {2} 秒后，资源“{0}”未能{1}，操作超时。
zh_hant: 等候資源 '{0}' 於 {2} 後成為 {1} 已逾時。

# WaitingForResource
source: Waiting for resource '{0}' to be {1}...
ja: リソース '{0}' が {1} になるのを待機しています...
ko: 리소스 '{0}'이(가) {1}이(가) 되기까지 기다리는 중...
zh_hans: 正在等待资源“{0}”{1}...
zh_hant: 正在等候資源 '{0}' 成為 {1}...
